Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
Соңғы кездері мектептегі мораль бұзылған.
Оқушыларға сабақ беретін Сакурай мырзаға...
Мен қатаңырақ орындауды қалаймын.
Иә
Жаз…
♪~
~♪
Иә, мен өзімді өзгерткім келеді
Оқушыларға бағыт-бағдар беру мұғалімі болдым.
Қатаң бақылауда болуы керек
Ах!
Уняан!
Құдай-ау, кенет, құдай-ау
Бірақ жоқ, сен дірілдей алмайсың.
Иә, Юта Отокоцу
Не істеді? Онин
Ой, кешіріңіз, мм.
Менің ойымша, бұл серуендеу кезінде тамақ ішу әдепсіздігі ...
Ха ха ха кешіріңіз
Мүмкін таңғы асты өткізіп алғандықтан, ішімдегі нәрсе кенет дірілдей бастады.
Енді түсіріп алайық. Бұл дөрекі болды.
Мен... Кешіріңіз, жақсы, түсінсеңіз болды.
Жақсы, мен айтсам түсінерсің.
Айтшы (Сакурай) А...
Бұл дәмді болды!
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Не дәмді? Дәлізде дауыстап айқайлаңыз!
Неліктен мораль туралы аздап ойланбайсың?
А... оны мектепке апару керек.
Мисато кеттік
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сасахара Түскі үзілісте менің айтатын нәрсем бар, сондықтан сыныпта қалуыңызды өтінемін.
Қоғамдық мораль бұзылатыны рас.
Кешіріңіз (Сакурай) Ах.
Мисато Тачибана ешқандай зиян келтірмеді.
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Иә, кешіріңіз.
Иә
Ах, бұл (Сасахара) А?
Бұл не? Бұрмалы мойын
О, бұл ма?
Иә, бұл сүйкімді.
Біздің күнделікті өткізетін күнделікті өміріміз...
Шындығында, бұл кереметтер тізбегі болуы мүмкін.
Ах
Былайша айтқанда—
Мүмкін осындай нәрсе
А-а, міне, мынау не түкпір?
Ах
Поо хахахахаха
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Нукашиору
...
Мүмкіндік болса сабақта.
А, у, у, а...
Ахххххх
Сізге көп рахмет
Үйге бара жатқанда тоқтағың келе ме? (Әйел оқушы В) Иә, көңілді көрінеді.
Кешіріңіз, Наканоджо-кун!
Иә? Ах
Иә Не?
А, жоқ, дұрыс.
Мектепте шашыңыз осылай болды ма? Не
О
Уф (Сакурай) Ах.
Жоқ, сәл ғана... сәл ғана? Не
...Бұл жерде емес (Сакурай) Ах.
Аа, кешіріңіз.
Мен сізді ести алмадым, сондықтан қайталап көрейін.
Бүйір жағынан...
Олар бүйірден өспейді!
Үміт жоқ, иә?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Дарумасанга
Мен құладым!
Барлығы үйлеріне қайтты
Бұл не?
Бұл Оме.
Мен биыл үйде маринадталған умебоши жеп көрейін деп жатырмын.
Тұздалған қара өрік
Алхоры денсаулыққа пайдалы.
Сондай-ақ, күріш шарларына салсаңыз, күріш жаман болмайды.
Ах!
Джан!
Уау!
Жоқ, Мылтық!
Хакасе әлі ештеңе айтқан жоқ.
Сіз өткен күні көп тәттілерді сатып алған жоқсыз ба?
Алдымен дұрыстап жеп ал, таусылғанда қайта сатып ал.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
О, кеттік!
Жоқ, бұл мысық...
Э-э-э—
Сакамото
Аа, дұрыс, Сакамото-санның да тамағы.
Мен оны саған сатып аламын деп уәде бердім.
Тәттілер...
Ах, а...
Үлкен
А, бұл
Иә, сізге бірдеңе керек пе?
Мынау... Мынау ма?
А, бұл қар адамы. Бүгін келді.
Егер сізге ұнаса, өтінемін
Ах ха
Тәттілер?
Аа, бұл қырылған мұз сияқты ма?
Салқын.
Арзан
Сіз оны сатып аласыз ба? сурет?
Жоқ... жоқ, мен қарап тұрдым.
Ах, бұл қар адамы.
Мен қалаймын
Иә?
Бір минут, сен
Иә
Сатып алғың келмесе, маған бер.
Ах
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Немесе... Сатып аламын!
Ах, Наноха, мен оны сатып алайын деп жатырмын.
Хакасе Хакасе сатып алма дейді.
Жоқ, бұл...
Наноха сатып алғаным үшін—
Сіз оны сатып ала аласыз!
Мен қалаймын, Ммм
Қаласаң, қаласаң!
Жарайды, бір ғана.
Шынымен бе? Хехе
Маған Нано ұнайды
Сонымен, сіз осындай нәрсені сатып алдыңыз ба?
Иә, бұл сүйкімді, суық және жақсы сезінеді.
Хмм.
Хасасе орындады.
Иә хехехе
Хмм.
Толығырақ!
Иә, иә
Дәл сендер балалар
Сонда менің тамағым қайда?
Ах
Иә?
Қырылған мұз
Тағамның бұл түрі –
Коригори Нантана
♪ Алдымен бұл гу, содан кейін ол пар
♪ Gucciopa, тас, қағаз, қайшы жоқ
Жоғарыға барайық.
Бұрандалы!
(Сакурайдың ұйқысы)
Хмм.
Ах, а...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ах...
Ах
Иә
Ах, а...
Ах!
Ах...
Ах
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Ах!
Төменгі еріннің астында, иә, Польнарефф?
Уф…
ЖОҚ
О
Иә
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах...
Ha
Иә, сынақ аяқталды.
Намсаан!
（）
Ах...
Бұл да әзіл
Дарумааса…
Мен құладым!
Қазір тоқтағыңыз келе ме?
күрсіну
Әй, мен қайтадан тұруға мәжбүр болдым.
Сол жерде отырма.
Ааа?
Мен бұл денеге әбден үйреніп қалдым.
Энергияңды төменгі ішіңе шоғырландырып, ырғақты сақта.
Уау...
Қарап тұрсам, аузым ағып кетеді.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Ах, Сакамото мырза, бұл умебоши.
Хмм.
Ах (Сакамото) Нёйо!
Ах!
Жоқ, әлі аяқталған жоқ.
Уау хехехе
Енді Сакамотомен ойнаңыз
Әй, бұл мысықтың шатасуы.
Сакамото Сакамото
Хмф, балақай!
Маған "сан"-ды осыншама қосу керек деп жатырсың!
Аа, дұрыс. Кешіріңіз Сакамото.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз, Сакамото.
Сіз мұны әдейі істеп жатырсыз!
Олай болса, дүкенге барайық.
Қош келдіңіз
Мүлдем
Мұндағы адамдар шынымен де білімсіз.
Кешіріңіз, Сакамото, мен мұны әдейі жасаған жоқпын.
Сондықтан бұл Сакамото емес!
Иә, Сакамото, мен саған сағыз беремін.
Не айтасың!
Оның үстіне мысықтарға да сағыз бересің бе деп ойлаймын!
Ах!
Мияу! Ахахаха
Мияу, мияу, мияу!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Кешіріңіз
Қараңдар! Өткен күні айтқанымдай -
Мен сендерден үлкенмін.
Басшыларға «сан» деп дұрыс жауап берген дұрыс...
Міне... болды.
... деп аталатын
Міне... сондықтан.
Яғни...
Бұл... хмм...
Ах (Сакамото) Не!
Мен зәр шығаруға бола ма?
Ха! Жарайды, кеттік!
Иә, иә
Оны әкелуім керек пе?
Көрінгендей—
Бұл үйде екі бала ғана тұратын сияқты.
Мен көремін.
Оқытудың жақсармағаны осыдан.
Сонда...бұл үйдің ең үлкені мен екенімді білдіре ме?
Оған көмектесу мүмкін емес
Бұл азап, бірақ мен олардың ата-анасы ретінде әрекет етемін.
О
Мені де бейтаныс үй алып кетті.
Иә! Өте қызық!
Уф!
Сакамото, сен не істеп жатырсың? (Сакамото) Не?
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Менің өшіргішпен ойнап жүргенімді білсе ше?
Ата-ана болудың қадір-қасиеті...
Қадір-қасиет...
Ха!
Мен біраз уақыт ұйықтап қалған шығармын.
Мысықтар көп ұйықтамайды
Міне, солай.
Солай ма?
Аа, дәл солай...
Қанша нәрсені тығып алсаң да, бәрібір солай
Үлкенді құрметтеуден бастайық...
Жоқ!
Ия, бұл өте қызық!
Кім? Сен бе?
Ой! Апыр-ай!
Уау! Сакамото Тағы бір рет Тағы бір рет!
Сакамото (Сакамото) Жоқ, олай емес.
Қазір жалаңаш
...Сен маған «сан» қосуды айтып тұрғаныңа сенімдімін.
Қазір үйге жүгіріңіз!
Ммммммм
Уф...
Иә Иә Иә
Иә
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Не, анашым! (Наканоджоның анасы) Ахх!
Дарума-сан түсті!
Дарума-сан...
(Юконың гуілдеуі)
Иә?
Ах, Май-чан, бұл бұлыңғырлықты қайтадан түсіну қиын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Әзірге мұны істейік.
Май-чан, бұл кітапта!
Юкко, енді мұндай пікірлерді жазбауыңызды өтінемін.
Иә?
Осындай жақсы пікірлер алған кезде...
Себебі менің бұлдырлығым бұлыңғыр көрінеді
О, хехехе
Міне, солай.
Мен бұл жаста ағылшынша сөйлей алмаймын.
Бірақ бұл кітапта нақты ма, әлде бұлыңғыр ма?
Түсіну қиын болды
Жарайды, мүмкін жыныстық қатынасқа байланысты шығар?
Түсіну қиын…
Сіз мұны шындап айтып тұрсыз ба?
Ах, оо
Өйткені бұл Юкко (Юко) иә?
Юкко болғандықтан, сіз түсінесіз деп ойладым.
Ах
Уау, ахаха, міне, осында.
Мен сені бұлай ойлайсың деп ойламаппын.
Бірақ сену жақсы.
Сенім? (Юко) О... иә.
Біз дос емеспіз, маған сенесің бе, сенбесең де бәрібір.
Өтінемін, бұлай сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Иә?
Ең жақын досыңызға сөз керек емес, солай ма?
Ах... аааа
Май-чан
Ммм Май Чан!
Ең жақын досыңыз туралы айту дұрыс емес пе?
Ах
Май...чан?
Тым жабысып қалсам, қиындыққа тап боламын.
Ха, ха, ха!
Жақсы
Кешіріңіз
О, тоқтат.
Егер сенде солай болса, ол Юкко болар еді...
Иә?
Юкко туралы...
Себебі мен сені көбірек ұната бастадым.
Иә
Мен... Жақсы, ғашық болғанша, солай емес пе?
Ең жақсы дос! Ия, ең жақсы дос!
Бұл олай емес.
Иә?
Мен қарсы жынысты емеспін, бірақ—
Мен сізді қарама-қарсы жыныстың адамы ретінде көремін.
Гаан!
Аа, кешіріңіз.
Жақсы деп айта алмаймын.
Иә
На на на на!
Бүгін біртүрлі нәрсе болды деп ойладым.
Сіз әдеттен тыс көп сөйлейсіз...
Айналмалы жолмен жүрейік!
Мұның бәрі мұны айту үшін болды ма?
...дәлірек айтсақ, қашаннан бері?
Бұл қашан болды?
Аа, сәл күте тұрыңыз... Май-чан?
Га
А, мен не айтуым керек?
Мен мұндай нәрселерді шынымен түсінбеймін.
Өйткені, мұндай нәрселерге әлі ерте.
Менің ойымша, бұл мен әлі орта мектепте оқимын.
Дәл қазір бұлыңғыр болды.
Супер Ультра Керемет Дәмді Керемет
Вакаризли!
Қазірдің өзінде! Біртүрлі әрекет етуді тоқтатыңыз.
Сіз бұған сендіңіз!
Мен көріп тұрмын (Юко) Иә?
Юкко болса, ол ұшқыр.
Түсінесіз деп ойладым.
Ал... жақсы, мен білдім.
Бұл өтірік, солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл өтірік, не айтайын?
Менің басым қатты жұмыс істеді.
Дәлірек айтқанда, айналдырды.
...Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз ...
Әңгіменің өзі біртүрлі.
Жаңа ғана сендім деп айтпадың ба?
Иә?
Менің ең жек көретінім – өтірік айту.
О
Кешіріңіз
Қазіргісі де бұлыңғыр.
Сіз енді не болып жатқанын байқамайсыз!
Сіз байқамадыңыз ба? Тағы бір нәрсе
Мен қайда екенін білмеймін?
«Юкконың ойы ұшқыр»
Жылдам емессің деп ұрығасың ғой, солай ма?
Онда!
Бірақ бұл түсінуге оңай болатын жалғыз бөлік.
♪~
~♪
Міне, 40 жыл болды. Бұл тұрғын үй кешені.
«Данчи әйелі» деп жазып көріңіз
Қараңызшы, сіз бірден керемет жыныстық тартымдылыққа ие боласыз.
Келесі «Күнделікті өмір» 5-бөлім
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory